همین‌حالا می‌میرید
برید. همین‌الان
برید. هواتون رو دارم
بمیرید
!یالا! بریم
« ارائه‌اي از تيم ترجمه ديباموويز »
دانلود فيلم و سريال با لينک مستقيم
WwW.DibaMoviez.CoM
« Sorrow ترجمه از: سميــرا »
.:: Sami.Sorrow@Gmail.Com ::.
« خانواده‌ام همیشه همراهم هستن »
خیال می‌کردم باهوش‌تر از این باشی
گمون کنم اینطور نیست
قرار نیست بهم شلیک کنی، بچه‌جون
چرا
می‌کنم
من برنمی‌گردم
پس خانم کوچولو اگه قراره
بهم شلیک کنی، اون ماشه رو بکش
این چطوره؟
چطوره که من راهم رو برم، تو هم راهت رو بری
و دیگه هیچوقت همدیگه رو نبینیم؟
نظرم منفیه
...می‌دونی، وقتی مامان و بابات
،وقتی من رو زندانی کردن
،بهم گفتن قراره واسه یه‌چیزی به درد بخورم
گفتن به مردم کمک می‌کنم که
بتونن تغییر اوضاع رو ببینن
و اینکارو کردن
لعنت بر شیطون، آخر اینکارو کردن
واسه همه به‌غیر از من
...منظورم اینه، یه نگاهی به اطراف بنداز
الکساندریا یه سرزمین عجایب کوفتی شده
ولی سهم من چیه؟
فقط یه لگن و چهار دیواری
قانون قانونه
مامانم تصمیم‌ گیرنده‌ست، نه من
ولی تو می‌تونی
می‌دونی، اینم شبیه
یکی از اون صحبت‌های کوچولوئیه که با هم داریم
نمی‌ذاری برم
فقط رفتنم رو نمی‌بینی
می‌دونی، اون بیرون هیچی واسه‌ـت نیست
واسه هیچکس نیست
...حالا
تو منو می‌شناسی
منو بهتر از هرکسی که تو مدت زمان زیادی می‌شناخت
می‌شناسی
...پس... قول میدم
به تو قول میدم که به هیچکس صدمه‌ای نرسونم
،حتی اگه اون‌ها بخوان به من صدمه برسونن
بهت قول میدم، من بهشون صدمه‌ای نمی‌رسونم
ولی... باید برم
ممنون
هی
توی اتاقم بودی؟
می‌خوای پسش بگیری؟
نگهش‌دار
بهت کمک می‌کنه راهت رو پیدا کنی
ولی اگه دوباره ببینمت، بهت شلیک می‌کنم
آره
من باشم، شلیک می‌کنم
منظورم اینه، بهتر نیست یکم دیگه صبر کنیم؟
میشون فقط چند ساعته رفته
یعنی، تقریباً یه روز کامل شده که
واسه گشتن بیرون رفتن
...و با توجه به حرف‌هایی که رزیتا زد
مارکو؟
شاید دو تا تیم دو نفره رو بفرستیم
که مسیر مشخص شده‌ی اونا رو بگردن
ببینیم چی پیدا می‌کنیم
خیلی‌خب. بریم تو کارش
یه گشت همین اطراف، بدون خطر
.و اسکار رو از دم دروازه با خودت ببر
به یه نفر چهارمی هم احتیاج داریم
من هستم
هی. لوک هستم
همین‌الان گفتی یه کمک‌دست اضافی لازم دارید؟
چون من واسه کمک دو تا دست دارم
کمک لازم دارید، من هستم
میرم با اسکار هماهنگ کنم
نه، نه، نه، نه
کانی و کلی از قبل توی باغ‌ها مشغول شدن
و مگنا و یومیکو... اون بیرونن
منم می‌خوام سهم خودم رو انجام بدم
می‌تونه با من بیاد
خوبه
خیلی‌خب -
آلدن هستم -
سلام. منم لوک دو دست
سلام -
در چه حالی؟ -
شوخی بدی بود
ممنون
خوبه
فقط اون بیرون مراقب باش
همیشه هستم
یالا، پروفسور... حاضر شو، هاه؟
پروفسور؟ خوشم اومد
کدوم احمقی همچین کاری می‌کنه؟
حتی به انجامش فکر می‌کنه؟
گمون می‌کنم یه کالبدی که با خون
انگیزه‌های نابهنجار و جنون فراگسترده پُر شده
این دیوونگیِ محضه
فکر می‌کنی بازم هستن؟
آره
خب، چیکار کنیم؟
در حال‌حاضر، به راهمون ادامه میدیم
جودیث پیداشون کرده
ضمانت‌شون رو کرده
منم همینطور
خیلی‌خب
اینکار خیلی واسشون ارزش داره
اینکه مسیح رو برمی‌گردونیم
خاکش کنیم
متأسفم که نتونستم این کارو واسه تو بکنم
منم متأسفم که نتونستم واسه جفت‌مون این کارو بکنم
ممنون
واسه اینکه سعی کردی پیداش کنی
و... واسه بعدش
ای‌کاش قبلاً باهاش آشنا می‌شدم
انگاری آدم خوبی بوده
همینطوره
نباید این بیرون می‌اومد
...تقصیر منه. اگه من
مسیح با خواست خودش اومده بود
همگی‌مون خطرات این بیرون بودن رو می‌دونستیم
می‌دونیم که نباید بیرون باشیم
شاید تقدیر این بوده که این اتفاق بیوفته
دنبال‌مون افتادن
گونه‌ی زنده یا زامبی‌های اصلی؟
بریم بفهمیم
سگ خوب
!بندازش
...خواهش می‌کنم
خواهش می‌کنم منو نکش
خواهش می‌کنم
چند نفرین؟
خواهش می‌کنم... همه‌شون رو کشتید
الان فقط من موندم
حرفت رو باور نمی‌کنم
وقت نداریم. با خودمون می‌بریمش
پاشو
!هی
،بخوای دست از پا خطا کنی
فرصت سیاه‌بازی پیدا نمی‌کنی
بریم. یالا
لعنتی. لعنتی
کار اونه؟
نه. یکی از هم گروهی‌هاش
داری زندانیش می‌کنی؟
می‌خوایم به جواب برسیم
و بعدش چی؟
،تارا، مسیح به تو اعتماد داشت
پس حالا چشم همگی‌مون به توئه
ولی مردم واسه این اتفاق عدالت می‌خوان
،و وقتی زمانش برسه
واسه اون عدالت هم چشم‌مون به توئه
می‌دونم
برو تو
دریل؟
چی شده؟
مسیح مُرده
چی؟
چرت تحویلم نده
« پیراهن، لباس ورزشی، کالای چرم »
سلام توله
موسیقی، هاه؟
...آره، نگرش، تصنیف، تاریخچه
چی لازم داری، رفیق؟
،خب، یه جشنواره‌ای قراره بین تمام جوامع برگزار شه
واسه همین ممکنه موسیقی عالی باشه
نوازنده‌ای؟
آره بابا
جدی؟
ویولن، گیتار، پیانو... سوت سوتک
جدی؟ -
تو چی؟ -
،وقتی به‌اندازه‌ی کافی مست می‌کردم
هر از چندگاهی می‌خوندم، می‌دونی؟
عالیه
قراره تو این جشنواره بترکونیم، رفیق
آره. یه گروه دو نفره
هی
خیلی‌خب، یالا
زود باش
خدایا
هی، گروه دو نفره... سمفونی بی‌نظیر
بهش فکر کن
این مال یومیکوئه
مطمئنی؟
آره، مطمئنم
دیدم که تقریباً 100 تا از اینا درست می‌کنه
و یکی دیگم هست
خیلی‌خب. خیلی‌خب
پس اینا رو واسه ما گذاشته تا پیداشون کنیم، رفیق
این یه رده
یا فقط دوتا تیر خطا رفته
خب، باهات شرط می‌بندم
اگه یکی دوتا دیگه از این تیرهایی که ما رو
،به افرادمون می‌رسونه پیدا کردیم
توی اون جشنواره می‌خونی، رفیق
باشه
چی می‌بینی؟
یه گله‌ست، یه گله‌ی بزرگ
دارن به سمت جنوب میرن
،اگه تو مسیر اشتباهی ازش بیوفتیم
تا صبح این بیرون موندگاریم
خیلی‌خب، پس برگردیم یا ادامه بدیم؟
تصمیمش با توئه، رفیق
...بهتون که گفتم
چند نفر دیگه‌اید؟
همشون مُردن
خانواده‌ام مردن
خواهش می‌کنم فقط بس کن
نه تا وقتی‌که جواب سؤال‌های منو بدی
اسمت. با اسمت شروع کن
بهتون که گفتم. اسمی ندارم
هیچکدوم‌مون نداریم
هیچکدوم‌مون نداشتیم
روش کار اینطوری نبود
چطوری بود؟
چرا پوست‌شون رو می‌پوشید؟
!جواب بده
...اون‌ها
اون‌ها آدم‌های خوبی بودن
ما خوب بودیم
این ‌کارو واسه زنده موندن کردیم
فقط می‌خواستیم همین‌کارو بکنیم
زنده بمونیم
اوه، داری میگی مجبور به انجامش شدین؟
شما درک نمی‌کنید
پس کاری کن درک کنیم
داشتین چه غلطی می‌کردین؟
...ما
فقط می‌خواستیم ببینیم اون‌ها هم
آدم‌های خوبی هستن یا نه
ولی بعدش شما بهمون حمله کردید، و حالا مُردن
همگی‌شون مُردن
و من هیچی ندارم
مردمت در مورد ما چی می‌دونستن؟
در مورد اینجا می‌دونن؟
نمی‌دونم
نمی‌دونم. من هیچی نمی‌دونم
اون‌ها هیچی بهم نمی‌گفتن
اینقدر از من سؤال نپرسید
فقط تنهام بذارید، خواهش می‌کنم
خواهش می‌کنم فقط تنهام بذارید
یه کلمه از حرف‌هایی که
به زبون میاره رو باور نمی‌کنم
به حرف میاریمش
صبح دوباره سعی می‌کنیم
باید بدون من اینکارو بکنین
صبح قبل از هرکاری افرادم رو برمی‌گردونم
نمی‌تونم مردم الکساندریا رو
در این مورد بی‌خبر بذارم
خیلی‌خب
ممنون... که اینجا بودی و کمک کردی
،گروهی که با خودت آوردی
بهشون اطلاع میدم که می‌تونن بمونن
گمون می‌کنم حالا تصمیمش با منه
مسیح هم همینکارو می‌کرد
ممنون، تارا
اینجا نگه‌داشتنش یه خطر محسوب میشه
خودت می‌دونی
جفت‌مون می‌دونیم
آره
می‌دونم
به حرف میارمش
...اگه حرفی نزد
می‌دونی باید چیکار کنی
...بفرمایید و
و جا افتاد
دیدی؟ خیلی هم بد نبود
!نظر توئه
عذر می‌خوام که سعی کردم
گازت بگیرم و ناخنت بکشم
واکنش‌های غیرعمدی بخاطر درد و غیره بود
اشکالی نداره. میرم باند بیارم
چند هفته زیاد بهش فشار نیاری
مثل روز اولت میشی
جفت‌تون مثل روز اول میشید
میرم یکم دیگه واست آب بیارم
بدجوری ترسیده بودم که نکنه بمیری
واقعاً میگم
تمام ثانیه‌های هر دقیقه‌ای که اون بیرون بودم
واسه مسیح بدجوری زجر می‌کشیدم
...ولی اگه بلایی سر تو می‌اومد
...یوجین
...همش به این فکر می‌کنم
،که توی یه تغییر ناگهانی سریع
امکان داشت اون چاقو بجای اون به من بخوره
همگی‌مون واسه گفتن اینکه چی واسمون
از همه نزدیک‌تر و عزیزتره منتظر
،زمان مناسب وایمیستیم
،و قبل از اینکه بفهمیم
عمرمون به سر می‌رسه
...که همه‌ی اینا رو گفتم تا بهت بگم که
من از انتظار خسته شدم
از اینکه منتظر زمان مناسبش باشم خسته شدم -
...من -
...من واقعاً -
ببخشید. نمی‌تونم -
حالت خوبه؟
خوبم
باشه، خب... بیا تو
چندتا آزمایش ازت می‌گیرم -
جدی میگم، خوبم -
بدنت اخیراً سختی‌های زیادی رو کشیده
...تو
بخاطر اون نیست
باشه. از چیه؟
...وقتی با هم خوش می‌گذروندیم، قبل گابریل
من حامله‌ام
خیلی‌خب
الکل همیشه اینقدر حالت رو بد می‌کنه؟
نه
ولی مسخره بازی چرا
راستی چه فکری با خودت می‌کردی؟
فکر نمی‌کردم
ولی هوای تازه مفیده
خب، بهش عادت نکن
دو دقیقه‌ی دیگه برمی‌گردی اون تو
جدی میگی؟
ارل میگه یه شب دیگه داری
پس یه شب دیگه داری
دریل، من واقعاً متأسفم
گمون می‌کنم می‌خوام جایگاهم رو پیدا کنم
و می‌دونستم توی کینگ‌دام کی بودم
ولی اینجا کی هستم؟
هیچ‌جا خونه‌ی آدم نمیشه
بیگ ریچی، خودتی؟
نگاش کن
تا آخرین لحظه وفادار
همش باید همینا باشه
ممنون
به سیدیک میگم یوجین و رزیتا رو آماده کنه
باشه
...میشون
حق با تو بود
من ندیدمش
نخواستم ببینمش
ما هرچیزی که بخوایم توی الکساندریا داریم
و اون‌ها هرچیزی که بخوان رو اینجا دارن
...باید
...داخل وایسیم، محفوظ
از چیزی که داریم و همدیگه مراقبت کنیم
متأسفم که تا الان این رو نفهمیدم
منم متأسفم
واسه همه‌چی
بگو که اون بالا نخوابیدی
منظورت سوئیت پنت‌هاوسه؟
داگ انتخابش کرد
آلدن و لوک باید تا الان برمی‌گشتن
ممکنه چیز خاصی نباشه
ممکن هم هست یه اتفاقی افتاده باشه
می‌دونی که باید با اون دختر چیکار کنی؟
اصلاً چرا این قضیه به من ربط داره؟
چون تو بهترین آدم‌شناسی هستی که می‌شناسم
بدون مسیح و مگی، این آدم‌ها به تو احتیاج دارن
تارا رو دارن
تارا باهوشه ولی نباید تنهایی اینکارو انجام بده
،کاری که کردیم، برگردوندن مسیح
بهشون واسه فراموشی و ادامه دادن کمک می‌کنه
،ولی بعد از اون
مسئله در مورد انجام هرکاری
واسه زیاد نشدن تعداد خاک شده‌هاست
خیلی‌خب
یالا
خب، تو روحش
تُف، بیگ ریچی
واقعاً خیال می‌کردم اینجا خبرهای خاصی‌ـه
ببخشید، گنده بک
اینجوری فایده نداره
تو کی هستی؟
سؤال رو جواب بده
می‌خوای بمیری؟
اینطوریاست؟
دریل، مشکلت چیه؟
!ساکت
آره؟
اون بالا همین‌الان یه آدم خوب رو به خاک سپردن
و آماده‌ان که همین‌الان دارت بزنن
فقط کافیه که از اون پله‌ها بکشونمت بالا
چند نفر توی گروهت هستن؟
...قبلاً که بهتون گفتم
پاشو! چند نفر؟
!ده تا! ده نفر! ده نفر بودیم
فکر می‌کنم
پوست‌ها رو پوشیدیم که همرنگ‌شون شیم
اسمی نداشتیم
منظورم اینه... داشتیم، ولی ازشون استفاده نمی‌کردیم
چند وقت اون بیرون بودید؟
نمی‌دونم
ما با مُرده‌ها در حرکت بودیم
یعنی، پوست‌ها باعث میشد کاری بهمون نداشته باشن
اون‌ها از ما محافظت می‌کردن، ما هم از اون‌ها
کمپ دارین؟ دیوارکشی دارین؟
دیوارکشی؟
دیوارکشی در امان نگهت نمی‌داره
مکان‌هایی مثل اینجا دووم نمیارن
هیچوقت دووم نمیارن
اینطوریاست
من و مامانم، بارها و بارها
شاهد این اتفاق بودیم
به‌سختی دنیای قبل از این جریانات رو به خاطر میارم
ولی مامانم، بهم گفت چطور
،در حال تغییر بوده
،چطور مجبور شدیم باهاش تغییر کنیم
چطور به مُرده‌ها و همدیگه
واسه ایمن موندن نیاز داشتیم
ما هیچوقت تنها نیستیم
چرا مردمت، آدم‌های ما رو کشتن؟
!بگو
ما همیشه شما رو می‌کشیم، خب؟
این کاریه که حالا مردم می‌کنن
هر آدمی که هنوز زنده‌ست یه تهدید به حساب میاد
یا ما می‌کشیم یا اونا
چند نفر توی گروهت هستن؟
...قبلاً
!حقیقت رو بگو
!حقیقت همینه
!به من دروغ نگو -
!مامانم -
فقط مامانم
اون آدم خوبیه
خواهش می‌کنم دنبالش نرو
خواهش می‌کنم
اون فقط یه زنه، که اون بیرون تنهاست
گفتی مردمت هیچوقت تنها نبودن
اون... توی قبرستون بود
از بقیه جدا شد، ولی فقط خودش
!دروغ‌گو
...خواهش می‌کنم، من دارم
!نه! نه، من حقیقت رو بهت گفتم
!بهت گفتم قراره چه اتفاقی بیوفته -
!دریل -
!خفه‌شو -
!همش همین بود -
!خواهش می‌کنم! خواهش می‌کنم! ولم کن -
!دریل، بس کن -
خواهش می‌کنم، دریل، خواهش می‌کنم
منو نکش، خواهش می‌کنم
خواهش می‌کنم
خیال کردم بهت گفتم ساکت بمونی
اون فقط یه دختره
می‌خوای بدونی جایگاه اینجات چیه؟
درست همین‌جاییه که هستی، تا هر زمانی‌که
یاد بگیری از عقلت بیشتر از دهنت استفاده کنی
دریل
!دریل! صبرکن
ممنون
چی؟
گفتم ممنون
واسه نجات دادنم
مجبور بودم
نمی‌تونستم بهش اجازه بدم اون کارو باهات بکنه
من هنری هستم
منم لیدیا هستم
از دیدنت خوشحالم
خیلی‌خب، آروم بچه‌جون
...می‌دونم گفتی شلیک می‌کنی، ولی
تو روحش
کلی آدم این بیرون دارن دنبالت می‌گردن
بهت گفتم هیچی این بیرون نیست
به طرز کثافت‌باری درست گفتی
!درست صحبت کن
من یه بچه‌ام، عوضی
آره. آره، همینطوره
چی می‌تونم بگم؟
خوشم میاد جلوی دوست‌هام فحش بدم
آدم‌هایی که یه کوفتی بارشونه
ممنون که گذاشتی قرضش بگیرم
داری به الکساندریا برمی‌گردی؟
آره
سلول و باقی داستان‌ها
واسه چی؟
چون حق با تو بود
بیرون سلول سه متریم منظره‌ی خوبی داشتم
و اینجا هیچی واسم وجود نداره
دیگه نه
گیریم برگردی
بعدش چی؟
وقتی فهمیدم بهت میگم
چطوریه؟
هی
هی، تو حالا یکی از مایی
خوبه که تو رو داریم
ممنون
واسه چی اومدی این بالا؟
آلدن
...اون
...خب
حتی مطمئن نیستم اسمش رو چی بذارم
...همش خیلی جدیده، پس
منم یکی از اونا داشتم
لوک یه نجات یافته‌ست
از آلدن به خوبی مراقبت می‌کنه
بهتره اون تارهای صوتی رو گرم کنی، آقا
خیلی‌خب، خواهیم دید
دارمش، دارمش
عجیبه
رد اینجا تموم میشه
« Sorrow ترجمه از: سمیــرا »
.:: Sami.Sorrow@Gmail.Com ::.
‫دانلود فیلم و سریال با لینک مستقیم
‫WwW.DibaMoviez.CoM
‫کانال تلگرام تیم ترجمه‌ی دیباموویز
‫https://t.me/DibaSub